Yokohama Yamashita Rıhtımı
Yasa dışı yabancılar, 5 No'lu Yük Rıhtımı'na küçük bir kargo gemisiyle karaya çıkıyor.
Müfettiş Chiba,
Yardımcı Müfettiş Inagaki,
lütfen acilen 5 No'lu Yük Rıhtımı'na gelin.
Cidden mi...
Yine mi orası?
Şikayet etme zamanı değil, Müfettiş!
Evet ama Inagaki...
Kapa çeneni ve koş!
Affedersiniz ama ben sizin amirinizim.
Ama ben senden daha yaşlıyım.
Ah, dostum...
Hareket etmeyin! Polisiz.
Müfettiş.
Gemiyi güvence altına alalım.
Tamam, anlaşıldı.
Pekala, o zaman Inagaki.
Sen gemiyi durdur.
Eğer ben yaparsam, batırabilirim.
Sorun değil.
Kaptan sorumluluğu alacak.
Bravo.
Yokohama Chinatown
Yani başarısız olduk, öyle mi?
Öncelikle herkes giysilerini değiştirip biraz dinlensin.
Sizin için kahvaltı hazırlattım.
Yardımlarınız için teşekkürler, Bay Zhou.
10-10-2095 / Birinci Lise Ana Bina Önü
Abi, bir dakika konuşabilir miyiz?
Tabii, sorun değil.
Burada olman uygun mu? Ya öğrenci konseyi?
Yeni öğrenci konseyi daha yeni kuruldu,
başkan yardımcısı olarak senin çok meşgul olman gerekir, değil mi?
Ah, hayır. Başkan Nakajo oldukça yoğun görünüyor,
ama ben sadece yardımcısı olduğum için,
aslında pek de meşgul değilim.
Sekreterimiz Honoka ve saymanımız Bay Isori de bana yardım ediyor...
Bu arada Abi,
şu an neye bakıyorsun?
Zümrüt Tablet hakkında bir belge.
Son zamanlarda simya ile ilgili belgeleri çok inceliyorsun...
Benim aradığım simya sanatının kendisi değil,
Filozof Taşı'nın özellikleri ve yapım formülü.
Madde dönüşümü yapmayı planlamıyorsunuz, değil mi?
Hayır, planlamıyorum.
Filozof Taşı, baz metalleri değerli metallere dönüştüren
büyülerde katalizör görevi görür.
Bir katalizör olduğu için,
aktif bir bileşen olmaktan ziyade,
büyüyü aktive eden bir araç olmalı.
Baz metalleri değerli metallere dönüştüren büyünün,
Filozof Taşı'nın etkilerinin malzemeler üzerine uygulanmasını
gerektirdiği söylenir,
ve bu da değerli metallerle sonuçlanır.
Eğer madde dönüşüm büyüsü,
başka hiçbir büyü süreci kullanılmadan
gerçekleştirilebiliyorsa,
o zaman Filozof Taşı'nın Büyü Dizilerini depolayabildiği
muhtemeldir.
Büyü Dizilerini depolamak mı dedin?
Uçma tipi büyü artık bir gerçekken,
Yerçekimi kontrollü büyü ile sürdürülebilir nükleer füzyonu
hedefliyoruz.
Ancak büyücünün sürekli büyü yapması gerekiyorsa
bir anlamı yok.
Bu senaryoda, büyücü nükleer füzyon reaktörünün
sadece bir bileşeni olur.
Rolü sadece silahtan bileşene dönüşmüş olur.
Aktive etmek için, büyücü vazgeçilmezdir.
Ancak aynı zamanda, sistem büyücüyü
bağımlı kılan bir sistem olmamalı.
Bunu başarmak için, Büyü Dizilerini depolamanın
bir yoluna ihtiyacımız var.
Demek bu yüzden Filozof Taşı hakkında okuyorsun.
Bu arada Miyuki, benimle konuşmak istediğin
bir şey vardı, değil mi?
Ah, doğru!
Ağabey, Bayan Ichihara seni arıyor.
Gelecek ayki Tez Yarışması hakkında
seninle konuşmak istediğini duydum.
Nerede?
Büyü Geometri hazırlık odasında.
Büyü Geometri Hazırlık Odası
Büyü Derneği'nin düzenlediği Tez Yarışması'nın bu ayın sonunda
yapılacağını biliyorsun, değil mi?
Yani, detaylarına pek hakim değilim ama...
Eğer NSC bir "savaşçı" yarışması olarak görülürse,
Tez Yarışması da onu tamamlayan bir "yazar" yarışmasıdır.
Açık konuşacağım.
Bay Shiba,
Birinci Lise'nin takımı olarak Tez Yarışması'na katılma
onurunu bize yaşatır mısınız?
Bana mı soruyorsunuz?
Evet, size.
Başlangıçta Bayan Ichihara, Bay Isori
ve 3-C sınıfından Bayan Hirakawa'nın
yarışmasını planlıyorduk...
...ancak Bayan Hirakawa son zamanlarda
rahatsızlandı, anlarsınız ya.
Bu nedenle, siz seçildiniz.
3-C'den Koharu Hirakawa.
Mirage Bat sırasında düşen oyuncunun
mühendisiydi.
Ama neden benim gibi bir birinci sınıfı seçtiniz?
Katılımcılar, iç Tez Seçim Komitesi
tarafından seçilmedi mi?
Sunum materyallerinin hazırlanması
bir ekip çalışmasıdır,
bu yüzden bu iş için en uygun kişi sizsiniz.
Bayan Ichihara daha fazla ayrıntı verecek.
İyi günler.
Sizi öneren benim, Shiba.
Diğer tüm yedek adayları reddettim.
Ama benim gibi, başvuru bile yapmamış
biri...
Beni böyle aniden seçmek...
bu, ikinci olanları pek memnun etmezdi, değil mi?
Sekimoto uygun değil!
Bu tür bir iş için kesinlikle uygun değil.
Sekimoto derken...
Disiplin Komitesi üyesi Isao Sekimoto'yu mu?
Evet, şey...
Onunla bu konuda almak istediğimiz yön
tamamen farklı.
Tez Yarışması'nda bir ana yazar ve iki yardımcı yazar var,
tezi yazıp sunumu hazırlamak için
iş bölümü yapıyorlar.
Bu sefer ana yazarımız Bayan Ichihara olacak.
Yani, Bayan Ichihara'nın raporunun konusu
tam da benim alanıma giriyor -
bunu mu söylüyorsunuz?
Aklımdaki tema şu:
"Yerçekimi Kontrol tipi bir Büyü
termonükleer füzyon reaktörünün teknik fizibilitesi."
Tez Yarışması'na sadece üç hafta kaldı.
Bu aşamada ekibe katılabilecek tek kişinin
siz olduğunuza karar verdim, Shiba,
çünkü aynı konu üzerinde çalışıyorsunuz.
Ayrıca, karakterleri iyi ölçebildiğimi düşünüyorum.
Pekala.
Memnuniyetle işbirliği yaparım.
O zaman, size Tez Yarışması hakkında
kısa bir bilgi vereyim.
Tez Yarışması, lise öğrencilerinin
Büyü Teorisi ve Büyü Mühendisliği üzerine
araştırmalarını sergiledikleri bir platformdur.
Sunumlar, Büyü Dizini'ne kaydedilir.
Üniversiteler ve şirketler tarafından
ara sıra erişilen bir yerde.
Yarışma her yıl
Ekim ayının son Pazar günü düzenleniyor.
Mekan, Kyoto ve Yokohama
arasında değişiyor.
Bu yıl mekan, Yokohama
Uluslararası Kongre Merkezi olacak.
Genellikle istediğimiz konuyu
seçmekte özgürüz,
ancak sunumumuzda kullanacağımız materyallerin
son taslağını ve ana hatlarını
ve dizilimlerini önceden
Büyü Derneği'ne göndermemiz gerekiyor.
Son teslim tarihi bundan iki Pazar sonra.
Her şeyi Büyü Derneği'nin
Kanto Şubesi'ne göndereceğiz,
ama okul aracılığıyla olacak.
Tsuzura Bey'in gönderimizi incelemesi için
fazladan zaman tanımak adına,
her şeyi önümüzdeki Çarşamba'ya
kadar bitirmeliyiz.
Tatsuya...
Tez Yarışması ekibine
seçildin mi?
Evet...
"Evet" mi?
Tatsuya, daha heyecanlı olamaz mısın?
Sanırım Tatsuya'nın gözünde bu,
sıradan bir iş günü.
Hayır, ama bu gerçekten harika bir şey!
Bu yarışmanın kazanan tezi her yıl
Super Nature'da yayınlanıyor,
ve ikinci olmanız durumunda bile, akademik dergilerde
şaşırtıcı bir raporun çıkması nadir değil.
Ama...
Fazla zamanın kalmadı, değil mi?
Okula göndermemiz gereken
yaklaşık dokuz gün var.
Olamaz!
Ama cidden, bu çok yakın!
Pek sayılmaz.
Eğer Bayan Ichihara'nın seçtiği konu
bana tamamen yabancı olsaydı,
kesinlikle reddederdim.
Öyle mi? Peki siz
ne hakkında yazacaksınız?
Yerçekimi Kontrol-tipi Büyü Dizilimi
Termonükleer Füzyon Reaktörü'nün teknik sorunları
ve bunların çözümleri.
Bu, Ağırlık-tipi Büyünün Üç Büyük
Bilmecesinden biri değil mi?
Seni ekibe aldıklarına göre, Tatsuya, bunun bir CAD
programlama ile ilgili tez olacağını düşünmüştüm.
Ah, ben de öyle düşünmüştüm.
Eh, Kei Isori de ekibin içinde.
Böyle bir konuyla, kesinlikle
zaferi garantileyen bir şey çıkarabilirsiniz.
Hoş geldin.
Görüyorum ki her zamanki gibi rahatsın.
Buraya gelmeyeli
uzun zaman olmuştu...
...Sayuri Hanım.
Şey, evet... Ah...
Ofise yakın olmanın rahatlığını
hiçbir şey yenemez.
Ah, anlıyorum.
Hemen akşam yemeğine başlıyorum!
Bu akşam ne istersiniz?
Ne yaparsanız yapın
benim için uygundur.
Acele etmene gerek yok,
git üstünü değiştir.
Peki.
Kıyafetimi değiştirmemle ilgili
bir isteğiniz varsa...
Ne isterseniz, Ağabey,
onu giyinmekten mutluluk duyarım!
Hey. Fazla ileri gidiyorsun.
Peki o zaman, söyleyeceklerini
dinleyeyim mi?
İkinizin de bana hâlâ kızgın olduğunuzu görüyorum.
Miyuki için bu doğru.
Gerçek annemiz vefat ettikten sadece altı ay sonra
babamızın yeniden evlenmesini düşünürsek,
onun kalbinde hâlâ bir kırgınlık olmasını
kim yadırgayabilir?
Olgun görünebilir, ama sonuçta
o sadece on beş yaşında bir kız.
Sen nasıl hissediyorsun?
Ben böyle duygulara sahip değilim.
Peki... Bu ziyaretin sebebi ne?
Tamam, sadede geleceğim.
Ana şirkette, araştırma laboratuvarında
tekrar yardımını istiyorum.
Mümkünse liseden de ayrıl.
Bu mümkün değil. Miyuki
Birinci Lise'ye devam ettiği sürece,
ben de devam etmeliyim, yoksa
Koruyucusu olarak görevimi yerine getiremem.
Eğer liseye gitmeseydin,
başka bir Koruyucu atanırdı.
Her sektörde büyücü kıtlığı var.
Yotsubaların bile yeni bir Koruyucu bulması
kolay olmazdı, eminim.
Yani Miyuki için senden daha iyi
bir koruma olmadığını mı ima ediyorsun?
Eğer sadece Miyuki'nin korunmasından
bahsediyorsak, evet, kesinlikle.
Şirketin senin gibi yetenekli bir çalışanı
yedekte tutacak lüksü yok.
Yedekte boş oturduğumu düşünmüyorum.
Geçen gün, ABD Deniz Kuvvetleri'nden önemli bir
Uçan Cihaz siparişi aldınız, değil mi?
Sadece bu bile geçen çeyrekteki
kârınızın yüzde 20'sine eşit.
O halde en azından ana şirkete gelip
bu numuneyi analiz etmeye yardım eder misin?
Bu bir Nino Magatama Kalıntısı, değil mi?
Bu nerede çıkarıldı?
Anlıyorum... Yani SDF de işin içinde?
"Analiz et" dedin,
ama bana bu Magatama'yı çoğaltma işine
giriştiğini söylemiyorsun herhalde?
Neden bu kadar pervasız davranıyorsun?
OOPart'lar arasında, modern teknolojiyle
sentezlenmesi zor olanlar...
işte bu yüzden onlara Kalıntı deniyor.
Bu işi, SDF'nin ısrarlı talebiyle aldık.
Reddetmemiz mümkün değil.
Ama SDF bile Kalıntıları sentezlemenin
neredeyse imkansız olduğunu bilmeli.
Neden bu kadar saçma bir taleple geldiler?
Nino Magatama'sının Büyü Dizilerini
depolama yeteneği olduğu söyleniyor.
Bu kanıtlanmış bir gerçek mi?
Henüz sadece teorik, ancak yeterince
güvenilir veri ürettik.
Eğer doğruysa, askeriyenin
bunu görmezden gelmesi zor.
Bunu anlayabiliyorum.
Ancak FLT'nin şu anki mali durumunu
göz önüne alırsak,
başkası için kurşun yemeye
gerek yok herhalde.
Zaten zarı attık!
Hiç kazanma umudu olmadan mı?
Biraz umudumuz var.
Senin büyün sayesinde
analiz edebileceğiz.
Büyümü kullansak bile, çoğaltılabileceğinin
garantisi yok...
Ama ısrar ediyorsan,
lütfen numuneyi
AR-GE Üçüncü Bölüm'e gönder.
Yine Üçüncü Bölüm mü?
Yoksa bana bırakmayı mı tercih edersin?
Buna gerek yok!
Miyuki?
Biraz dışarı çıkıyorum.
Sıkıca kilitle ve
burada beni bekle.
Ağabey?
Risk yönetimi becerisinden yoksun
bir kadını gözetmeye gidiyorum.
Yokohama Karışıklığı Bölüm I
Kahretsin! Büyü engelleme işe yaramıyor?
Bu adamın geleceğini beklemiyordum!
Sanırım şanslı olduğumu söylemeliyim.
Durum bu, efendim.
Sokak kameralarını düşünme.
Onlarla zaten ilgileniyoruz.
Çok teşekkür ederim, Binbaşı.
Yine de gerçekten çok pervasız biri.
Şehrin tam merkezi olmayabilir,
ama şehir sınırları içinde tüfek ateşlemek...
Tedbirsiz davrandığımı inkar edemem,
ama onun yetenekleri ürkütücüydü.
Ve hiç büyü kullanmadı, öyle mi?
Bu konuda hiç şüphem yok.
Gece vakti, sadece optik bir dürbünle,
bin metre mesafeden başarıyla
sniper atışı yapmak mı?
Dünya çapında bile bu seviyede
bir keskin nişancıya ulaşabilen
sadece sınırlı sayıda organizasyon var.
Düşmanın kim olduğunu bulmak
sandığımızdan daha kolay olabilir.
Size güveniyorum, efendim.
Bir saniye bekleyin...
Yeni bir rapor geldi.
Araç bulundu.
İnceleme yaptıktan sonra bunu
halledeceğiz. Sorun olur mu?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim, efendim.
Şu önlük...
Ah, fark ettin demek!
Mizuki yeni bir önlük
almaktan bahsetmişti,
ben de onunla birlikte bir tane aldım...
Şey... Komik mi görünüyorum?
Üzerinde çok şirin duruyorsun.
Öyle ki seni sadece benim için
bir cam vitrine koyup sergilesem.
Abi...
Bence bu biraz tuhaf geldi.
Bu arada, o kadın senden ne istedi?
"İşimde yardım et" kısmı...
beklenen bir şeydi.
Ama bu sefer iş ilginç görünüyor.
Üstlenecek misin?
Durum bu olunca, görmezden gelemem.
Üstelik numune de bende.
Bu numune mi?
Büyü Dizilerini depolama
yeteneği olan şey mi?
Evet.
Nino Magatama sınıfı bir Relic.
O kadında böyle bir şey
neden olabilir ki...
Askeriyeden bir talep üzerineydi.
Bunu kopyalamaları istenmiş.
Ama bu saçmalık...
Eminim askeriye bile bunun
saçmalık olduğunu biliyordur.
Ama eğer bir Relic gerçekten
Büyü Dizilerini depolayabiliyorsa,
Bu kadar saçma olsa da, bu meydan okumaya değer.
Anlamı...?
Bu sistem sayesinde, büyücüsü olmayan birliklere büyülü silahlar gönderebiliriz.
Eğer Kalıntıları çoğaltabilirsek, güçlü büyüleri aktive edebilen
büyülü silahların geniş çaplı kullanımı da mümkün olabilir...
Olamaz...
Kalıntıları silah olarak kullanmakla ilgilenmiyorum.
Sadece Büyü Dizilerini depolayabiliyor olmaları, büyücülerin yerini alacakları anlamına gelmez.
Ancak Büyü Dizilerini depolama yeteneği, büyüleri mekanik olarak aktive etmek için vazgeçilmezdir.
Eğer Büyü Dizilerini depolayabiliyorsa,
bu sistemin sırlarını çözmek istiyorum.
Eminim ki bu işin üstesinden gelebilirsin, Abi...
Bana neler olduğunu anlat.
Yokohama Büyücüler Birliği'ne başarıyla sızdık.
Görevimize devam edeceğiz.
Ortada bir işbirlikçi bulmayı başardık.
Yakında harekete geçeceğiz.
Kalıntıyı çalma girişimine gelince... Başarısız oldu gibi görünüyor.
Kalıntının Büyü Dizilerini depolama yeteneğini doğrulayabildiniz mi?
Hayır, bu, nesnenin kendisi olmadan belirlenebilecek bir şey değil.
Eğer gerçekten Büyü Dizilerini depolayabiliyorsa,
ve onu ele geçirmenin bir yolunu bulabilirsek,
Büyük Asya İttifakı'nın büyü savaş gücü katlanarak artacak...
O Kalıntıyı ne olursa olsun alın!
Yokohama Karışıklığı Bölüm II
SONRAKİ BÖLÜM